1. Настройки пакета по умолчанию и укзаанные в Django должны комбинироваться удобным способом
	- Посмотреть, как это работает в других пакетах (DRF, django-solo)
2. Ресолвер админ класса по умолчанию должен быть переопределяемым
3. Ресолвинг должен поддерживать определение моделей в синтаксисе:
	- "A" - ак для этой конкретной модели
	- "A + B + ..." - ак для модели с наследованием сначала от A, B, ..., потом от B и A. Это должно иметь приоритет над одиночным определением
	- Думаю, вместо "A || B" пускай дублируют, ничего страшного